哦，男孩的数学谜语，甚至会绊倒你
您认识的最聪明的朋友数学难题继续变得越来越流行
一开始它们似乎很简单，但很多人最终都将它们全部
您想测试逻辑技能第一吗，让我们开始轻松学习
看一下您的电话号码簿，然后回答这个问题，如果您
你把它的所有数字相乘，你有一些时间要数，这就是你的答案
没忘记零对，再乘以零会得到零
数学的黄金法则始终是第二个，为此找到了正确的答案
数学方程式三加三乘三减三加三
[音乐]
如果您的答案是12，时间就过去了，您绝对正确
三加九是12 12减去三加三仍然是12
通过我们的下一个问题三，二的一半加二的时间在滴答作响
它不是两个，而是2的三分之二是1和1加2是3很好
是的4号只是一个简单的数学问题
40除以1/2加15
除以1/2基本上是乘以2
所以40乘2等于80 80加15就是95个道具
分心的数字5是50％除以2
您有15秒钟的时间来准备答案
[音乐]
[音乐]实际上只是您要考虑的一个
在盒子外面，这50％是1/2右1/2除以1/2会得出
你1你感觉很好吗
下一个问题是数字6如何使用8赚取1,000
精确地记住8次，您只能在方程式中使用加法
尝试在15秒内得出答案，正确的方程式是888 plus
88加8加8加8等于1000，您是否有其他说法，但仍然正确
在7号以下的评论中分享它，您可以从19个中取一个吗？
离开20，您有15秒的时间来想出办法
您可以轻松地用罗马数字做到这一点20是xx很好19是XIX一只眼睛
从XIX开始，我们将留下一个完美的xx，我想这是x等级的数字8
这是您的下一个任务1加1加1加1加1加1 1加1加1加1
加1 1加1乘以0加1等于你能解决这个问题吗？
秒知道正确的答案不是1也不是12或者实际上是2
前两行不是等式的一部分，所以1加0加1给我们2
结果，你知道我有一个数学老师，像这个恶毒的女人
女人9号所以要注意1 1 1 2 1 1 2 1 1 1 1 2 2 1 3 1 2 2 1 1将
帮助您可以找出此序列中的最后一个数字
答案很好，我们实际上没有找到最后的答案
你有什么想法在下面的评论部分告诉我们，别忘了
给我们一个赞许与您的朋友分享这个视频并订阅我们的
如果您想一直保持光明面直到下一次，请选择频道